"Gyertek hozzám, akik megfáradtatok!"
Itt vannak a gyermekeid, Uram, hozzád jöttek.
Minden szenvedés a vérükben, kórság a vérükben -
bárhol is található, felszabadítom őket Jézus nevében!
Te, kórság - kifelé, Jézus nevében!
Mondom kifelé, Jézus nevében!
Parancsoljátok ki őket!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében
Bárhol is található - a karjaidban - a távolság nem akadály.
Szólok annak a szenvedésnek: "Távozz a népemtől!"
Szólok annak a kórságnak: "Távozz a népemtől!"
Szólok annak a betegségnek: "Távozz a népemtől!"
"Távozz a népemtől!"
"Jézus nevében"
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében
Nézők világszerte, kezdjetek el kisétálni abból a kórságból!
Érzem Jézus érintését.
Sétáljatok ki a kórságból!
Látom, hogy megszabadulsz!
Látom, hogy meggyógyulsz!
Jézus nevében!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében
Nézők világszerte, ha igaz az életetekre, hogy meggyógyultatok, hogy megszabadultatok,
kezdjétek el megvallani a szabadulásotokat, valljátok meg a gyógyulásotokat!
Ha ez igaz rád, akkor meggyógyultál!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében
Ha Isten Igéje igaz az életedre, mondd: "Meggyógyultam, megszabadultam!"
Mondjátok: "Köszönöm, Jézus!"
Nem hallom!
(Köszönöm, Jézus!)
Mondjátok: "Köszönöm, Jézus!"
Gondoljátok komolyan!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében